Sinopse

Os melhores amigos e companheiros de apartamento Leonard e Sheldon são físicos que trabalham no Instituto Tecnológico da Califórnia (Caltech) e são capazes de explicar a todo mundo mais do que gostariam de saber sobre física quântica, mas superar as situações sociais mais básicas, especialmente aquelas envolvendo mulheres, os deixa completamente perdidos. Que sorte quando a gostosa garçonete/atriz aspirante Penny se muda para o apartamento ao lado. Wolowitz e Koothrappali, também da Caltech, são vistos frequentemente passando o tempo com Leonard e Sheldon. Será que os mundos vão se colidir? Será que Einstein teorizava na floresta?

Ficha técnica

Emissora original: CBS
Número de temporadas: 12
Tema musical: The History of Everything
Número de episódios: 279
Prêmios: Prêmio Emmy do Primetime: Melhor Ator em uma Série de Comédia